Estimados Sr. 

Hemos tomado conocimiento del siniestro ocurrido a su vehículo, como su bróker de seguros queremos ofrecerle nuestra asesoría y apoyo en los diferentes trámites y coordinaciones que deberá realizar para la correcta atención de este siniestro. He sido asignada como la ejecutiva a cargo, por lo que le agradeceré me indique por cualquiera de los siguientes medios (correo, teléfono y/o Whatsapp)  la fecha y taller al cual derivará su vehículo para las reparaciones de los daños ocasionados por el evento, a fin de encargarme del seguimiento necesario a dicho taller y coordinar con la compañía de seguros la pronta evaluación y aprobación del presupuesto de reparación, por el área técnica de la compañía de seguros. 

Le recordamos que, si las condiciones de su póliza y las circunstancias del siniestro lo permiten, podrá hacer uso de un vehículo de reemplazo por el tiempo determinado en la cobertura, pagando el deducible correspondiente indicado en su póliza. 

Si deseara dejar sin efecto este reclamo porque los daños ocasionados por el siniestro son de menor cuantía y por lo tanto el monto de la reparación es igual o menor al deducible mínimo indicado en su póliza, le agradeceremos confirmar por esta vía su decisión, para cerrar el caso y borrar este siniestro de su record en la compañía de seguros.

Tener en cuenta que los deducibles que le corresponde asumir en caso de siniestro por evento, son de acuerdo a las condiciones contratadas detallados en su póliza.

Cualquier consulta no dude en comunicarse conmigo.

Atentamente,

