
Estimado

Le informo que la cobertura del siniestro se encuentra APROBADA, por lo que esperamos su comunicación por cualquiera de los siguientes medios (correo, teléfono y/o Whatsapp) nos indique la fecha y el nombre taller al que llevará el vehículo para que se pueda iniciar el proceso de reparación del mismo.


Adjunto el link de los talleres afiliados a la compañía de Seguros.

https://www.lapositiva.com.pe/wps/wcm/connect/corporativo/944d64ab-f0b4-42c0-af05-00e8c07de8af/RELACION_TALLERES_AFILIADOS_LIMA_PROVINCIAS_2022_V3.1_con_retiro_de_talleres_%282%29.pdf?MOD=AJPERES

De no encontrar algún taller de su preferencia en el link adjunto, por favor solicitarnos la información para validarlo. 

Quedo a la espera de su respuesta.      

Atentamente,

