Estimado

Le informo que la cobertura del siniestro se encuentra APROBADA, por lo que esperamos su comunicación por cualquiera de los siguientes medios (correo, teléfono y/o Whatsapp) nos indique la fecha y el nombre taller al que llevará el vehículo para que se pueda iniciar el proceso de reparación del mismo.


Adjunto el link de los talleres afiliados a la compañía de Seguros.

https://seguros.mapfre.com.pe/talleres-afiliados

De no encontrar algún taller de su preferencia en el link adjunto, por favor solicitarnos la información para validarlo. 

Quedo a la espera de su respuesta.      

Atentamente,
