Buenos días, por medio de la presente le informamos que la compañía de seguros RIMAC ha rechazado la atención del siniestro debido a que , segun indica en la carta de rechazo, Usted no cumplió con el proceso estipulado en la poliza ni ha presentado la  denuncia policial que acredite la fecha, hora y lugar del evento.
Adjunto la carta emitida por Rímac para su revisión. De no estar de acuerdo con dicho rechazo le informamos que Usted puede iniciar un proceso de reclamo en libro electronico de la aseguradora cuyo enlace es:  https://www.rimac.com/tramites-siniestros/libro-de-reclamaciones?rfid=publica:legales-libro-reclamaciones:footer:link.